# 2008年9月15日 #

## 社区发展 ##
(注: 以下具体都为主题贴标题)

  * KM
    1. 关于本讨论区中的讨论内容整理的问题
    1. 社区辞典
    1. 如何把其他GG论坛的发言内容以及回复都转到我们论坛中
    1. TheScene
    1. 建立论坛内容收集整理小组
    1. [KM](KM.md)知识管理开放项目组的文档
    1. 【发布】社区专家顾问：毛向辉（IsaacMao）的简介
    1. blog汇集，增进大家相互了解

  * SLLIRC
    1. SLL20080827
    1. SLL080827
    1. SLL20080824
    1. SLL20080823
    1. SLL20080821

  * 参与 优化
    1. 来自chuyunqi@sina.com的自动回复

  * 传播帮带
    1. 社区常见问题答疑FAQ
    1. 练习相关工具使用方法的，请进test目录
    1. SVN使用体验

  * 规划
    1. 起草一个教育大发现社区（SLL）目标定位的讨论稿
    1. 社区中有哪些应该做的事情?以及如何去做?
    1. 关于社区一项奖项申请

  * 活动
    1. 与社区顾问陈堃小聚	社区活动

  * 社区 参与
    1. 强烈建议小的讨论到IRC里或CodeIssues进行

  * 社区分支
    1. 好看簿中的“教育大发现”

  * 社区平台
    1. 在社区网页及功能设计问题及建议上讨论
    1. [SA](SA.md)Fwd:关于CAMPtools网站图谱显示问题
    1. 社区资源图谱
    1. 关于项目管理经验与平台
    1. 吴长城已與您分享日曆
    1. [提议]开放接口，加速撰写
    1. [SLL-mem]“核心成员”加盟参考说明
    1. 社区BBS意见征求
    1. [ACL](ACL.md)申请临时列表管理权限
    1. 大发现主站的RSS报错

  * 团队
    1. 怎么增进社区成员的密合度？
    1. [SocialLearnLab-Members]Re:重要：大家登录教育大发现首页的用户名及密码
    1. 社区发展中新问题：新手帮带和社区礼仪
    1. 项目团队凝聚力
    1. 关于新成员加入的审批
    1. 沟通体验和建议
    1. 关于python社区发展的一个建议
    1. 仨儿:TipsCommunication	社区发展
    1. 邮件邮件列表的规范和礼节（GoogleGroup使用）
    1. 大家好：论坛说明
    1. 请成员积极参与活动---“认识我，从这里开始……”
    1. 关于大社区邮件列表的建设问题

  * 资金
    1. 教育大发现有没有赞助商呢？


## 简报 ##

  * 【讨论】大家说说，我们怎么来做第一期社区简报
  * 成立“社区工作简报编辑部”的建议
  * 【讨论】新修改的简报大家再看看，要怎么改
  * 教育大发现社区简报（第1期）
  * 【协作】社区简报编辑及发行
  * 工作简报9月份资料-Google笔记本
  * 关于SLLbrief社区简报发行
  * Fwd:订阅社区简报
  * 关于wiki页面改动的讨论是在哪里呢？

## GSH项目 ##

  * 故事组（教师版）编写思路讨论
  * GSH第十章GoogleReader样稿出炉
  * GSH图书项目irc会议讨论建议
  * 给《Google服务应用手册》GSH项目组的建议
  * 准备做GoogleDocs这一节内容，大家交换下意见
  * GSH图书项目irc会议讨论内容
  * 写作平台应用说明（一）
  * 关于"Google服务应用手册"写作内容的确定
  * 关于google工具中英文版本差异
  * GSH技术组内容分工及安排事宜！
  * 故事组（教师版）参与者团队定义讨论
  * 第七章GoolgeDocs编写演示

## ItcHaokanbu项目 ##

  * 基于好看簿信息技术课程教学改革研究（项目）
  * 好看教研（ItcHaokanbu）项目管理经验分享
  * 与好看簿合作项目,请大家帮忙起名字
  * 黄利锋参与好看簿项目日志
  * 好看教研项目的实施第1周进展简报.

## 资料 ##

  * [FW](FW.md)Re:[TopLanguage](TopLanguage.md){转载}我们真的会写程序么？
  * Fwd:[TopLanguage](TopLanguage.md){经典转载}人工智能的历史
  * 关于邮件的线索功能的一些解释
  * [TopLanguage](TopLanguage.md)关于邮件列表讨论的几点感想
  * {Algo}informationstructureinbrain
  * 转--“电子书，有利于作者的新的商业模式”
  * Fwd:[CPeX](CPeX.md)Bloglines-你知道你为什么脑残吗？
  * 想读本项目管理方面的书，大家有什么好推荐？

## 资讯 ##

  * [FW](FW.md)祝贺“多背一公斤”获得国际金奖
  * 关于社区一项奖项申请

## 成员报到 ##

  * SayyouSayme社区核心成员相互问候欢迎贴
  * 报到来了
  * SayyouSayme社区核心成员——谢贤晓老师欢迎贴（20080904）
  * 欢迎lizunlong加入教育大发现社区
  * SayyouSayme社区核心成员――谢贤晓老师欢迎贴（20080904）
  * 欢迎新成员200809
  * SayyouSayme社区核心成员谢贤晓老师欢迎贴（20080904）
  * 黄利锋想跟您聊天
  * [SLL-mem:/]Re:Tom想跟您聊天


## 学习心得 ##

  * 这两天学的和做的
  * 我在google的教育实践之初体验
  * [FW](FW.md)一直以来伴随的一些学习习惯
  * 尝试用Issue进行项目提案跟踪的学习心得与问题分享

## 工具技术 ##

  * 大家都来体验GmailandGtalk，写下你的试用感受！
  * [toy](toy.md)使用Thunderbird离线管理Google月历
  * 建议各位同时注册加入新上线的著名SNS网站：5Gme
  * 学习使用IRC之Pidgin
  * irc.insiderz.de/6666是一个可用的IRC服务器
  * IRC的使用
  * IRC中，如果让其他人看到你的图片？

## 问询 ##

  * 求助电子杂志制作软件
  * 打算自己弄一个社区了，大家献计献策啊

## 技术资料 ##

  * 技术资料

## 生活 ##

  * 祝老师们节日快乐
  * 提前祝各位老师们教师节快乐
  * 活动发起：教师节一起游香山

# Details #

Add your content here.  Format your content with:
  * Text in **bold** or _italic_
  * Headings, paragraphs, and lists
  * Automatic links to other wiki pages